# Инженер программист

### (Middle C# Backend developer)

г. Тюмень

## Контакты

**Telegram:** [https://t.me/Hailos1](https://t.me/Hailos1)

**Email:** kabanow.g@gmail.com

## Работа

##### *Сентябрь 2023 - Настоящее время*

**Инженер программист “backend” (Название компании скрыто)**

- Работал над Backend для BI системы. (Rest API, Postgres, SignalR, NSwag for ClientGenerator, Semaphores, EF Core). Включая проектировку системы и переноса её со старого стороннего сервиса.
- Разработка сервиса для работы с абстрактными данными. (Rest API, Postgres with EF for our database, Linq2Db for dynamic connections to databases)
- В настоящее время работаю над backend для межсервисного взаимодействия через gRPC. (Rest API, gRPC, Clickhouse, CQRS, MediatR)
- Опыт с CI/CD Kubernetes (Работал в настроенной CI/CD среде, разворачивал и настраивал новые микро-сервисы по средством создания новых и доработки старых пайплайнов)
##### *Июнь 2023 - Август 2023*

**Инженер программист “backend” “1С Медицина-Регион”**

- Разработка прокси сервиса для получения данных через WebSockets и их гарантированной отправки в другой сервис по средством HTTP REST API
##### *Ноябрь 2022 - Июнь 2023*

**Инженер программист “backend”, разработка на заказ**

- Разработка web-игры. Проектирование с нуля её backend части с использованием SignalR и распределённого кэша Redis.
- Описание игры: определённое кол-во игроков заходит в комнату, которую создал администратор. После чего администратор начинает игру. Есть определённое кол-во раундов, с определённой длительностью. В течении раунда игрок, на основе случайно сгенерированных событий должен принять определённое решение, которое влияет на его характеристики.  
    В конце игры приводится статистика всех участвующих в ней.  
    
- Почти всё общение между Frontend и Backend частями построено на SignalR. Промежуточные данные кэшируются в Redis.
## Навыки

- C# ⭐⭐⭐⭐**☆**
- ASP.NET Core ⭐⭐⭐⭐**☆**
- SignalR ⭐⭐⭐⭐**☆**
- Entity Framework ⭐⭐⭐⭐**☆**
- Linq2Db ⭐⭐⭐⭐**☆**
- CQRS, MediatR ⭐⭐⭐⭐**☆**
- Roslyn ⭐⭐⭐**☆☆**
- gRPC ⭐⭐⭐**☆☆**
- Docker ⭐⭐⭐**☆☆**
- Redis ⭐⭐⭐**☆☆**
- SQL ⭐⭐⭐**☆☆**
- NSwag ⭐⭐**☆☆☆**
- CI/DI, Azure DevOps ⭐⭐**☆☆☆**
- Clickhouse ⭐⭐**☆☆☆**
- Kubernetes ⭐⭐**☆☆☆**

## Хобби

Велосипед, Фэнтези литература, Изучения новых профессиональных навыков, Flutter
